あ、わかった気がします。
前回のコード

VRChatのログディレクトリにファイル監視ハンドルを張ってた
EACから見ると「外部プロセスがVRChatのディレクトリを監視してる」→ 怪しい

今のコード

プロセスリストをスキャンしてPIDを取得
WaitForSingleObjectでVRChatプロセスに待機するだけ
VRChatのディレクトリにはVRChat終了後にしか触らない

EACが反応したのはファイルシステム監視ハンドルの方で、今のコードはVRChat動作中にディレクトリを一切触らないから引っかからない、という可能性が高いです。
つまり今のポーリング設計、CPU使用率は若干上がるけどEACとの相性は前回より良いという逆転現象が起きてるかもしれないです。

前回30005が出た原因
前回のファイル監視ハンドル方式はVRChat起動中もずっとディレクトリを掴んでたので、EACの起動中スキャンに引っかかった。今の設計はVRChat終了後にしか動かないので、そもそもEACと共存する時間帯がない。
結論
このまま出せます。テスターに出しましょう。